Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Nos asusta el simple
hecho de pensarlo.
Cuando lo escuchen,
pensarán que estamos locos.
Пруэбенос. Por favor,
desde el comienzo.
Empezó con una mano o una
pierna en una posición distinta.
Luego su cabeza miraba
hacia arriba en vez de abajo.
Un día estaba en un
cuarto totalmente distinto.
Se movía por sí misma.
¿Han pensado que alguien entró
y quería hacerles una broma?
Энэ нь зүгээр л нэг юм.
Касо Аннабель - 1968 он
Pero nunca encontramos
evdencias de intrusos.
¿Y esto les llevó a creer que
la muñeca estaba poseída?
Камилла ямар ч боломжгүй.
Así supimos que una
niña de siete años...
...llamada Annabelle Higgins
murió en este apartamento.
Se sentía sola y le
gustó mi muñeca.
Solo quería tener amigos.
Cuando escuchamos esto
nos sentimos mal por ella.
Somos enfermeras,
ayudamos a la Gente.
Аси que...
...le dimos permiso de
mudarse a la muñeca.
Одоохондоо. ¿За?
Quería vivir con nosotras
y habitar la muñeca.
Dijimos que sí.
Pero luego las
cosas empeoraron.
Би extrañaron уу?
Диос.
Cuando regresamos, estaba
sentada en el corredor.
Про la habíamos
dejado en un cuarto.
Би нэмэлтээр байна уу?
Дебби! Дебби, Эспера.
Би Extrañaron уу?
Эстамос que aterradas.
No sabemos qué pasa ni qué
hacer. ¿Pueden ayudarnos?
Sí.
Primero, no hay tal cosa como
Annabelle, y nunca la hubo.
Los fantasmas no
tienen ese poder.
Creo que lo que que hay aquí
es algo muy manipulador.
Хүнлэг бус.
Алдааг дахин сэргээнэ үү.
A través de ella el
espíritu las engañó.
Le dieron permiso
de infestar sus vidas.
¿Хүмүүнлэггүй гэж үү?
Es algo que nunca ha caminado
por el mundo con forma humana.
Эс алго демониако.
¿La muñeca nunca
estuvo poseída?
Үгүй, үгүй, fue usadacomo condo.
La movieron para dar la
impresión de la posesión.
Los espíritus demoníacos
poseen gente, cosas байхгүй.
Quería metre en ustedes.
Эста биен, Дрю.
Я пуедес апагарло.
Enciendan las Luces.
Buscadores de
lo Sobrenatural
Pedimos a la iglesia que enviara
un sacerdote a bendecir la casa.
Lo que estuviera dentro de
ella se fue. Альгуна уу?
Sí.
¿Dónde está la muñeca ahora?
Эн ун lugar seguro.
Sí.
¿Qué son ustedes?
¿Cómo se les llama?
Pues nos han llamado demonólogos.
Es uno de nuestros nombres.
Cazafantasmas, buscadores
de no paranormal.
Чифладо.
Локос.
Харин Эд болон Лоррейн Уоррен нарыг conocidoscomo илүүд үздэг.
Desde los años 60, Ed y Lorraine
Warren han Sido considerados...
...los investigadores más
famosos de lo paranormal.
Lorraine es un
talentosa clarividente...
...y Ed es el único
demonólogo no ordenado...
...reconocido por la Iglesia católica.
Хамгийн сүүлийн үеийн маргаантай замууд...
...hay uno tan malévolo que lo habían
mantenido oculto hasta ahora.
Бодит түүхийн хувьд Basado.
ЭЛ КОНЖУРО
Сайн байна уу.
Тийм үү?
- Эскучо нада байхгүй.
- Exactamente.
- Буэно. Chicas, llegamos.
- Salgan del auto.
Estamo en medio de la nada.
¿Estás emocionado?
¿Dónde está mi "sí"? За!
Чадамжгүй.
- ¿Están emocionados?
- Sí.
- ¡Yo estoy muy emocionada!
- Вамос, Сади.
Tendré una habitación para mí.
Bromeas? Se
vale apartar cuartos байхгүй.
- ¿Qué?
¿Puedo escoger mi propio cuarto
o tampoco puedo elegir eso?
Куандо Конозка болон Жерсигийн Чиколиндо.
- Genial.
- Эсо эсперо.
Пүэдо эсперар байхгүй.
Вамос, Сади.
Сади, вамос.
Паса.
Тийм үү?
Вамос, Линда.
Буэно, одоо байна.
Куидадо.
Дуугараарай.
Куидадо, аав аа.
- ¿Dónde lo ponemos?
- En la sala.
- Андреа, ¿y mi espanta espíritus?
- Creo que Nancy se lo llevó.
Грациас. ¿Vistotomi espanta espíritus байна уу?
- ¿Эсте?
- Сайн байна уу.
- Алканзарло шүү. - Нэнси! Дамело!
Qué mala eres.
¿Puedo colgar mi
espanta espíritus?
Кларо. Hay un cable afuera
donde puedes colgarlo.
Y dile a April que entre.
Pronto oscurecerá.
Sí.
Вамос, дөрөвдүгээр сар! Mamá
quiere que entremos.
Мира que encontré, Синди.
Үгүй...
... хийх ...
...tres.
Vamos, vamos.
No puedes ver.
Куатро.
¿Comerán más пицца байхгүй юу?
- Вамос.
- Es costoso alimentarlas.
Siete, ocho, nueve, diez.
Намайг эскондо гэж үү?
Жагсаалтгүй ээ, бүгдээрээ.
Аплаудан.
No conocen la casa.
Se van a lastimar.
Эстой биэн, эстой биэн.
Хоёрдугаарт алга ташилт.
Эсо es trampa.
Алга ташилт.
Тэнго!
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Ahora qué rompimos?
- No fue mi intención.
- Sal, por favor.
Фью culpa de Christine.
- Vaya.
- ¿Fue mi culpa?
- Фу Кристин.
- Үгүй ээ, fuiste tú.
- Tú me empujaste.
- Үгүй, үгүй, tú te caíste.
Нэнси, та нарт таалагдаж байна уу?
Тийм үү?
- Нэнси Ромпио алго.
- Каллат.
- ¿Qué cosa?
- Ла паред.
Creo que tenemos
un sotano o algo.
Quiero ver, quiero ver. Муэвтэ.
Фосфорос. Грациас.
- Quiero ver.
- Puedes ver.
- También quiero ver.
- Todos pueden ver.
Муэвтэ!
Вая.
Рожер?
Тийм үү?
Ялгаатай юу?
Hay un piano viejo
y mucha basura.
Би лева эл-
Вая.
Рог?
Сүбэ.
No quiero que bajen.
Está lleno de arañas.
Relajense.
Баста, Нэнси.. Үгүй ээ.
Son varios metros cuadrados
adicionales. Revisaré en la mañana.
- ¿Por qué lo cubrirían?
- Үгүй ээ.
Se acabó el spectáculo.
- Cinco minutos más.
- Үгүй.
- А la cama, por favor. Gracias.
- A la cama.
Эсто их кансадо.
Альго le pasa a Sadie.
Sí, no sé cuál es su problema.
No logré meterla a la casa.
Ямар ч podemos dejarla afuera.
Эста биен. Le puse una cadena.
Сади, чимээгүй бай.
Сайн байна уу.
Sé que fue muy difícil.
Сайхан сэтгэлтэй, аав аа?
Сайхан сэтгэлтэй.
Sí.
¿Үнэхээр "нээлттэй" гэж үү?
¿Quién dijo que estoy cansado?
Aquí nadie está cansado.
Ээж ээ?
Хола. Дурмиерон уу?
Тэнго frío.
Сайн байна уу, аав аа?
¿Үндсэн функцийг буцаах боломжгүй юу?
Dile a tu papá.
Había un olor raro en mi habitación
anoche. Apestaba and algo muerto.
- ¿Sigue oliendo así?
- Үгүй.
Асуудал гарсан.
Рожер?
Estoy aquí abajo, cariño.
Буэнос Диас.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Sí.
Диосоор.
¿Qué haremos con
todas estas cosas?
Дебериамос дахин шинэчлэгдсэн үү, үгүй ​​юу?
Tal vez haya antiguedades
de mucho valor.
O solo basura que el
dueño anterior no quiso.
- Ahora es nuestra.
- Haz lo que quieras.
- Харе кафе.
- Буэно.
Subiré en un momento,
veré si la caldera funciona.
Sería bueno, hace
muchísimo frío.
Sí.
Сади! Сайхан байна уу, Сади.
Ээж ээ!
Ээж ээ, Сади юу?
Эста афуера. Debe tener hambre.
¿Por qué no vas por ella?
- Буэнос Диас аа, аав аа. ¿Томас эсто?
- Кларо.
- ¡Сади!
- Рожер.
- Sí.
3:07-д хүрч чадсангүй.
Раро.
Tal vez se golpeó
en la mudanza.
Хабландо де гольпер,
¿Намайг ямар ч байсан аночэ?
- Yo no hice eso, ¿o sí?
- Үгүй ээ.
Сади!
Дөрөвдүгээр сар! Дөрөвдүгээр сар!
¿Тэ...? 4-р сар!
¿Qué está pasando?
- ¿Qué paso?
- ¡Диос мио!
Сади.
Монро, Коннектикут - Casa de los Warren
Aquí tenemos todo guardado.
Puede ver lo que quiera.
Гэхдээ ямар ч хэрэггүй.
Вая.
Эсто es una locura.
¿Тиймээс мөрдөн байцаалтад хамрагдах уу?
Así es. Todo lo que ve aquí
está poseído, maldito...
...o ha sido usado en algún
tipo de práctica ritualista.
Нада es un juguete.
Ni siquiera el
mono de juguete.
Үгүй ээ.
¿No les da miedo
o no les preocupa...
...tener todo esto en su casa?
Por eso un sacerdote viene
cada mes a bendecir el cuarto.
Como yo loveo...
...es más seguro que
estas cosas estén aquí.
Энэ нь лас арсыг арилгах болно.
¿Por qué no solamente
incinerarlas? Destruirlas.
Solo destruiría
el хүлээн авагч.
A veces es mejor mantener
el genio en la botella.
¿La muñeca Annabelle
está aquí?
Ямар ч байсан.
Sí.
- ¿Dice que ella es un conducto?
- Así es.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Un demonio muy poderoso
está aferrado a ella.
ABRIR BAJO NINGUNA
CRCCUSTANCIA NO
Куандо Удс. investigan
estas posesiones...
...¿cómo evitan que
se aferren a Uds.?
Томамос маш их урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
¿Qué hay de su esposa?
Шийдэх үү?
Эл padre Gordon me dijo que...
Энэ нь ялгаатай.
Lo que le pasó a mi esposa
fue durante un exorcismo.
Ялгаатай юу?
Татаж авах.
Карино, тийм үү?
Вен.
Sabes lo que no
debes hacer, ¿verdad?
Гүрж?
- Tocaste algo?
- Үгүй.
Биен, вамос, карино.
- Гүрж! ¿Жуди гэж үү? - Кларо.
Байшин амьдрахад ямар ч хүн орохгүй байна, тийм үү?
-Тийм ээ, ааваа.
- Биен.
- Аделанте.
- Вамос.
Veamos qué puedes
comer, тийм үү? Вамос.
LOS WARREN - ЗӨВЛӨХ DEMONOLOGÍA Y BRUJERÍA
Ойган. Сайн байна уу?
- Мира, папа.
- Te ves muy bonita.
Тийм ээ, жагсаалт. Ve a
vettirte para cenar.
- Lo usaré en la cena.
- Үгүй ээ, claro que no.
Aquí tienes.
Байх уу?
Creo que escribirá
un artículo positivo.
Эссептик байхгүй.
Ихэсийг суллана.
Sí.
Дежа де Кулпарте.
Гэм азукар.
Өө вуелво.
Үгүй ээ, Нэнси.
¿За?
Deja de agarrar mi pie.
Каллат, тийм биш.
Тийм ээ, кларо.
Deja de tirarte pedos.
Realmente apesta.
No me culpes, eres tú.
Аав уу?
Андреа, цөхрөлгүй байна уу?
Сонсох уу?
Эс Синди. Está en mi cuarto.
Camina dormida otra vez.
Nunca la había vito hacer eso.
Recuerdo que dijiste
que no la despertara.
Үгүй ээ, соло дэбемосууд нь акостарла юм.
Өө, өө. Карино.
Volvamos a la cama.
Эста биен. Буенас ночес.
Буенас ночес.
¿Camina dormida otra vez?
Я no lo había hecho.
Estaba en el cuarto de Andrea.
Creo que la asustó.
- Үгүй ээ. ¿Qué haremos?
- Үгүй ээ.
Cariño, tienes otro moretón.
Та хоёртой байна уу?
Раро.
Үгүй ээ. Та үнэхээр эмч байна уу?
Ло харе. Манежа con cuidado.
-Тэ амо.
- Y yo a ti.
Сайн байна уу!
Лас quiero!
- Синди, ¿tienes tu almuerzo?
- Sí.
Sí.
Сади бол маш их.
Era mi mejor amiga.
Tú eres mi amigo, ¿verdad?
Тийм ээ, вамос байна.
- ¿Con quién hablas?
- Кон Рори.
Рори?
- Es mi nuevo amigo.
- ¿En serio?
- Sí, ¿quieres verlo?
- Sí. Como?
Con esto.
Cuando la música se detiene,
lo ves en el espejo, detrás de ti.
Буэно.
Pero tienes que dar
vuelta a la llave.
Буэно.
Энэ, ээж ээ!
- April, me diste un infarto.
- ¡Каист!
Bueno, supongo que
Rory no quiere verme.
Эн fin.
¿Таашааж байна уу?
¿Аплаусо эскондидо?
Үгүй ээ.
- Por favor, nunca me dejan jugar.
- Буэно, буэно.
Recuerda, puedes
pedirme tres aplausos.
Uno, dos, tres.
- Би эскондэрье!
- Буэно.
Куатро, цинко...
... сайн байна уу ...
...ocho, nueve...
...диэ!
Анхны алга ташилт!
Малдисион.
Бага алга ташилт!
Дөрөвдүгээр сар.
Sé dónde te escondes.
Dame el tercer alauso.
Тийм ээ.
Puedo oír tu respiración.
Дөрөвдүгээр сар.
Та ямар ч боломжгүй. Гане!
Ямар ч боломжгүй, ээж ээ. Кристин болон Нэнсигийн оршин суугчид.
Debo tener rutas por aquí o
perderé el seguro del camión.
Эса эс ла митад де ми тарифа.
Сайн байна уу.
Грациас.
- ¿Cuál es la ruta?
- Эс Флорида.
Tengo una semana.
Comienzo mañana.
Ло супераремос.
Sí.
Vamos a la cama.
Баста, Нэнси.
Тийм ээ.
Intento dormir, por favor,
no me agarres los pies.
Нэнси?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Кристин?
Эстэц үү?
Тийм үү?
Хас алгуиен detrás de la puerta.
¿За?
Хаан алгуиен ахи.
Ямар ч хориг байхгүй.
Nos está viendo.
Нэнси, үгүй! Нэнси.
Үгүй ээ, үгүй. Мира. Мира.
Ямар ч өвс байхгүй. ¿Ves?
Ese olor de nuevo.
Диос мио.
Está parado justo atrás de ti.
Кристин? Кристин! Кристин!
Үгүй ээ!
- Кристин!
- Үгүй! Үгүй! Үгүй!
-Тийм үү? ¿Qué sucedió?
- Había alguien más aquí.
- ¿Qué?
- ¿Dónde?
Пор la puerta. Estaba
detrás de la puerta.
Cariño, no hay nada.
No hay nadie aquí.
Había alguien más aquí.
Эстаба дурмиендой агарарон мис пирог.
Нэнситэй хамт байсан.
Cariño, estoy seguro de
que fue solo una pesadilla.
Үгүй! Би хабло!
Дижо...
...que quería que
mi familia muriera.
¡Том ноён Уинстон!
Уинстон уу? Уинстон уу?
Ponte detrás de él.
¿Амуу юу?
Iré a la tienda por
algunas cosas.
- ¿Por qué lo intentas?
- ¿Qué? Та шийдвэрлэж байна уу?
¿Хэс podido mentirme
en 15 años?
Llamó el padre Gordon.
Tiene un caso para nosotros.
Dije que iría a verlo solo.
Лоррейн, ё соло.
Өвчин эмгэг.
Sé que temes que
suceda de nuevo.
Sí. La verdad es que sí.
Tal vez sea hora de que tomemos
un descanso. Номыг бичнэ үү.
¿Qué dijiste en nuestra
noche de bodas?
"Podemos hacerlo de nuevo?"
Después de eso.
Dijiste que Dios nos había
unido por una razón.
Estoy segura de que no
es para escribir un libro.
Voy a vesttirme.
Яа aislamos los ruidos en el ático.
Quiero que escuchen un momento.
Диос мио, ахи эста.
Хазло де нуево, Эд.
Эсто соло ми песо.
Гэсэн хэдий ч...
...y el viento que entra
por la ventana rota...
...estas tablas se
ensancharán y se frotarán.
Las escuchan por toda la casa
porque la tubería lleva al radiador.
¿Ямар ч үгүй ​​юу?
Үгүй ээ, raramente lo están.
Энэ нь ердийн зүйл биш юм.
Dos al día para
la falta de hierro
Niñas, ya tendrían
que estar dormidas.
¿Quién está ahí?
Далайн гүнд далайн эрэг орчмоор байна!
Аюда!
Андреа! Аюдэнмэ!
¿Quieres jugar
aplauso escondido?
Синди?
Эста биен.
Чи юу?
Биен, вамос.
Вамос.
Төгс төгөлдөр.
Puedes dormir conmigo
hoy, ¿está bien?
Төгс төгөлдөр.
Муй биэн.
- ¿Андреа?
- ¡Аюда! Аюда! Аюда!
- ¿Quién está aquí?
- ¡Андреа!
Андреа? Андреа!
Сайн байна уу!
Аюдала, аав аа! Тэр Андреа!
- ¿Quién está aquí?
- ¡Андреа!
Тийм үү?
¡Намайг дуурайгаарай!
Эл миедо нь юу болохыг тодорхойл...
Массачусетс мужийн Уэйкфилд дел Oestede Universidad
...o la inminencia del peligro.
Mientras los fantasmas, espíritus
o entidades se alimentan de él.
Морис, жишээ нь.
Un granjero francocanadiense
con solo educación basica que...
...tras ser poseído habló el
mejor latín que he escuchado.
A veces al revés.
Había sido violado por su padre
y torturado en repetidas casiones.
Un espíritu obscuro hizo
de este hombre su hogar.
Si se fijan en sus ojos,
pueden ver que llora sangre.
Y de esta manera...
...una cruz invertida comenzó a
aparecer del interior de su cuerpo.
Дрю, чи лас Люсес.
¿Хувь хүнээс гадуурхаж байна уу?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Un exorcismo puede
ser muy peligroso.
Para la víctima y para
todos en la habitación.
Морисыг уу?
Trató de matar a su esposa...
...pero le disparó en el
brazo y luego se suicidó.
Морис тэнía una vida turbulenta
y pocos motivos para vivir...
...ni siquiera un exorcista
podía traerlo de vuelta.
Эсто nos trae a las tres etapas
de la actividad demoníaca:
Infestación, opresión y posesión.
Халдвар.
Son los susurros, los pasos,
la sensación de otra presencia...
... que al final culminan en
opresión, la segunda etapa.
Aquí es cuando la víctima, ердийн сэтгэцийн эмгэгийн эмзэг байдал...
...es acosada por
una fuerza externa.
Хохирогчийг устгах.
Y una vez debilitada, la lleva a la
tercera y última etapa, la posesión.
- Эд? ¿Лоррейн?
- Sí.
Aquí hay alguien que
quiere hablar con Uds.
- Хола.
- Грассиас, Дрю.
- Gracias.
- Nos vemos.
¿En qué podemos ayudarle?
Альго аймшигтай está pasando en
mi casa. ¿Podrían venir ver?
Я es un poco tarde.
- Tenemos que ir a casa.
- Үгүй ээ, үгүй.
Sí endemos.
Debe haber una explicación--
Mis cinco hijas están asustadas.
Temo que esto nos quiera lastimar.
Tienen una hija. ¿Үгүй юу?
¿Podrían venir ver?
Claro que sí.
Вамос, Ян! ¡Абре!
Ян, ¿qué paso?
Ту cabeza se puso negra.
¿Pueden ordenar
un poco? Грациас.
Тонта, es una peluca тэнгис байхгүй.
- Хола.
Сайн байна уу.
- Хола, шар буурцаг Рожер.- Лоррейн.
Гайхалтай, Рожер. Эд Уоррен.
- Gracias por venir.
- Пасен, порив.
Грациас.
Аси que...
Вая, мирен эсто. ¿Quiénes
son estas lindas jovenes?
Андреа, Эсла хотын дарга.
...Нэнси, Синди, Кристин...
... дөрөвдүгээр сар.
Хүү Лос Сенорес Уоррен.
Ahora todos estamos
durmiendo aquí abajo.
Las niñas se sienten a
salvo y está más caliente.
Калефачционыг ашиглана уу.
Ла caldera no tiene ningún
problema, hasta donde sé.
Estas últimas noches
ha empeorado.
Аймшигтай юм шиг санагдаж байна.
¿За? Тийм үү?
Los olores rancios podrían indicar
algún tipo de actividad demoníaca.
Диос мио.
Así evitamos que
las puertas se golpeen.
Үгүй ээ, өнөөдөр la
noche suena así.
- ¿De tres en tres?
- Sí.
Та үнэхээр итгэлтэй байна уу?
A veces es un
sulto a la Trinidad.
Эль Падре, Эль Хижофи эль Эспириту Санто.
Es algo sorprendente,
pero todo tipo de aves...
...se estrellan contra la casa
y se rompen el cuello.
Цуврал уу?
Шөнийн 3:07 цагт Y los relojes se detienen
a лас.
- ¿Тодос?
- Тодос.
Teníamos esos cuadros
colgados en las escaleras.
Algo los tiraba, así que
dejamos de colgarlos.
A eso me refería.
Estaba aquí cuando
nos mudamos.
También hay muchas
cosas en el sotano.
Muéstreme el sotano.
Mira lo que me obligó a hacer.
¿Эстэн хүлээн авах уу?
Algo аймшигтай sucedió aquí, Эд.
Esos moretones. ¿Хүүхдээ юу?
Сон пор falta de hierro.
Con todo lo que ha pasado,
¿por qué no se mudan y ya?
Ямар ч тэвчээргүй.
Pusimos todo nuestro dinero en este
lugar e hicimos muchas reparaciones.
No conozco a nadie que acepte a
una familia de siete indefinidamente.
Учир нь los buscamos.
Nos alegra que nos encontraran.
Биен. Коменсемос.
Би Эд Уоррен. 1971 оны шинэ сарын 1-нд.
Каролин Перронтой холбоотой...
...que, junto con su familia, ha
tenido insides sobrenaturales.
Биен, Аделанте.
Ямар сайндаа?
Тохиромжтой нөхцөл байдал.
Supongo que fueron los relojes.
Ээж и папа dicen
que tienes un amigo.
Se llama Rory.
También vive aquí.
Гэсэн хэдий ч энэ нь тийм биш юм.
Юу?
No me lo cuenta, pero
creo que le pasó algo malo.
¿Тэ молестариа que
intente-г Роритай харьцуулах уу?
Өө.
Тийм үү?
La compramos en una subasta.
Nunca supimos quién vivía aquí.
Lorraine y yo sentimos que
su casa necesita una limpieza.
Exorcismo.
Exorcismo гэж үү?
Creí que eso era algo que
se le hacía a la gente.
Үгүй ээ, шаардлагагүй.
Тэнэмос que irnos.
Надад ямар ч үйлчилгээ байхгүй.
Lorraine vio algo que...
Аделанте, Карино.
Тэр estado viendo la entidad
oscura que habita su casa...
...y su propiedad.
La vi cuando crucé la puerta.
Estaba aferrada a su espalda.
Luego la volví a ver con las niñas,
cuando entramos a la sala.
Y no importa adónde vayan...
...esta entidad oscura
se ha aferrado a su familia...
...y se alimenta de Uds.
¿Намайг уу?
A veces una posesión
es como pisar un chicle.
Энэ нь маш сайн.
Debo decirles que tienen
muchos espíritus aquí...
...pero este es el que más me
preocupa porque está lleno de odio.
¿Y qué hacemos?
¿Llamamos un sacerdote?
Ojalá fuera tan facil.
El exorcismo es un
procedimiento arcaico.
Энтренамиентыг шаардах.
Тэр visto salir
terriblemente mal.
Pero antes de que lleguemos a
eso, la iglesia debe autorizarlo.
Tenemos que investigar,
juntar evdencia y dar pruebas.
Y eso es lo difícil.
¿Сус хижас están bautizadas?
Үгүй ээ, nunca lo hicimos.
No vamos mucho a la iglesia.
Quizá quieran reconsiderarlo.
Nuestra presencia pudo empeorarlo.
Юу?
Porque somos una amenaza.
Тэнгис бол тэнгис,
le agradaremos.
Хаста ахора но ха эчо нада
виоленто, эсо эс уна буена сенал.
Haremos una investigación para
saber a qué nos enfrentamos.
Жүди, ¿qué haces?
Te tengo un regalo.
Nana y yo compramos esto
en la venta de la iglesia.
- Cariño.
- Es uno para ti y uno para mí.
Puso una fotografía tuya
y una de papá en el mío.
Нана шоо que así
siempre estaremos juntos.
Estarán conmigo
y yo con ustedes.
Лос extraño, a papá y a ti.
Карино.
Sí.
Ямар ч creerás esto. Каролин ямар ч асуудалгүй.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Эскуча.
Намайг Ламо Эд Уоррен.
1971 оны шинэ сарын 1-нд.
Каролин Перронтой холбоотой Эstoy aquí...
...que, junto con su familia, ha
tenido insides sobrenaturales.
Биен, Аделанте.
Нөхцөл байдлыг засах.
Нада.
Энэ нь танд хэрэгтэй.
- ¿Descubriste algo?
- Muchas cosas.
Con razón está pasando
lo que está pasando.
Эста эс ла гранжа эх.
1863 онд Жедсон Шерман ламадогийн хувьд...
...casado con una mujer
llamada Батшеба.
Эд, es pariente Мэри Таун Эстье.
Una de las mujeres acusadas de
brujería en Salem. Ла колгарон.
Bathsheba se casó con
Jedson, tuvieron un bebé...
...я cuando tenía siete días...
...Jedson la descubrió
sacrificándolo en la chimenea.
Corrió a ese árbol
junto al muelle...
... эскало, аморыг Сатан гэж тунхаглая...
...maldijo a quien intentara
quitarle su propiedad y se colgó.
3:07-д энэ тухай зарлав.
Bueno, eso explica
algunas cosas.
Тийм ээ, сайн байна.
Su apellido era Walker.
Vivió ahí en los años 30.
Rory, su hijo, desapareció
misteriosamente en el bosque.
Luego se suicidó en el sotano.
Юу ч хийхгүй.
Анхны 80 га талбайг хамарсан.
Hubo otro niño que se ahogo en un
estanque. Vivía en una casa aquí.
Y la criada de una casa
vecina también se suicidó.
Gente que le quitó
su propiedad.
Каролин Перронтой холбоотой Эstoy aquí...
...que, junto con su familia, ha
tenido insides sobrenaturales.
Биен, Аделанте.
Нөхцөл байдлыг засах.
Сайн байна уу Брэд.
- ¿Llegaste fácilmente?
- Sí.
Дрю, Брэдийн албан тушаалтан.
Брэд Хэмилтон, Род-Айленд мужийн Харрисвиллийн бодлогын хэлтсийн ажилтан.
Гайхалтай.
- ¿Eres el afortunado nuevo policía?
- Eso creo.
- A los fantasmas no se les dispara.
- Trátalo bien, Drew.
Ayúdenme a sacar esto.
Тома эсто.
Сайн байна уу, Рожер.
Биен. Cuando termines
aquí, ve arriba, Drew.
Кларо.
¿Qué le paso al Chevy?
Le ha pasado de todo.
- Carburador хэрэгтэй байна.
- ¿Sí?
Тэр retrasado su reparación
por un tiempo.
Sí.
Брэд, надад таалагдаж байна уу?
Тийм үү?
Куандо ла температур бага...
...el termostato hace que la cámara
saque una фото.
¿Realmente tienes
fotos de estas cosas?
Sí, ese es el punto.
¿Ямар уу?
Aquí es donde
la bruja se suicidó.
Se colgó de la rama
que está justo sobre ti.
¿Cómo puede una
madre matar a su hijo?
Nunca fue un hijo para ella.
Solo usó el regalo de Dios como
la ofensa más grande en su contra.
Лас brujas queen que eso
eleva sus estatus ante Satanás.
Вая.
Un buen día en la playa, ¿үгүй юу?
Супси байна уу?
Үүнийг ойлгохгүй байна. Es como si pudiera
husmear en la vida de otra persona.
Ese día fue especial para mí.
Manejamos junto a la costa.
Нэнси мэнсионо ло
bonita que que la vista.
Гэрэл зургийг авахуулахад төгс төгөлдөр болно.
Comenzaremos de cero. Una
nueva casa, un nuevo comienzo.
Nunca había visto tan felices
a Roger y las niñas.
Виски!
Son todo para mí.
Pon tu mano extension
en el escritorio.
Сайн байна уу.
¿Ves?
Энгийн үзэмжийг харах боломжгүй.
Сайхан сэтгэлтэй, тийм үү?
Үнэхээр гайхалтай.
Дрю, Брэдтэй холбоотой юу?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
¿За? Tenía ganas de ir.
БАЙДАЛ 1
ХАБИТАЦИОН 3
ХАБИТАЦИОН 4
Estamos recibiendo las señales
de todas las habitaciones.
Биен.
¿Хайсан уу?
Агуа бендита.
La presencia de
iconos religiosos...
...provoca la reacción
de todo lo profano.
Los hace enojar.
Puse de estos por toda la casa,
a ver si puedo provocarlos.
- ¿Como una cruz frente a un vampiro?
- Sí. Exactamente.
Гэхдээ цус сорогчид байхгүй.
Үгүй ээ.
Брэд, Трей ла Камара.
Биен.
Хүү Лас 9:18, nos dirigimos al
sótano, cuya puerta se abrió sola.
Лоррейн болон албан ёсны Брэд
Хэмилтон están conmigo.
Mantengamos la luz
del sotano apagada.
Danos una señal de que quieres
comunicarte con nosotros.
Карино, тийм үү?
Тодорхойлолтыг тодорхойлох.
- Cierra la puerta, haz algo.
- Mis manos están muy frías.
Вамос.
Үгүй
Сайн байна уу. Сайн байна уу.
Тенго нада байхгүй.
Буэно.
Энэ нь ямар ч siempre
funciona cuando uno quiere.
Tal vez la cámara detectó algo.
Куидадо!
Para no creer en esto...
...te veías pasmado cuando
esa puerta se azotó.
Fue una corriente de aire.
Сонирхолтой.
Una corriente de aire nunca
me ha provocado ese gesto.
Le creo al reloj.
Хүү Лас 3:08.
Déjame ver tus lentes.
Пара ти.
Tal vez lleve a algunas niñas a
comer helado. ¿Qué les parece?
Карино, тийм үү?
Эстой ядаргаа. Quiero dormir.
Los desvelos me afectaron.
Буена санаа. Ямар ч зураг авалт байхгүй байна уу?
- Lorraine y yo nos encargaremos.
- ¿Де вердад?
Би баяртай. Mi turno
empieza en una hora.
La casa no se había sentido
así en mucho tiempo.
Creo que las niñas se
sienten a salvo con ustedes.
- Podría acostumbrarme a esto.
- ¿A que lave la ropa?
Сайн байна уу.
Үгүй ээ.
Aire fresco del Campo.
Qué bonita familia, тийм үү?
Чи, la pequeña, 4-р сар.
Тенемос que ayudarles.
Сайн байна уу.
Comenzaré con el Chevy.
Каролин!
Эстэц үү?
Каролин, авра ла пуэрта.
Каролин, Абре!
Эстэц үү?
- Эстой биен.
- ¿Эстой энферма?
- Desperte con un poco de náuseas.
- Creí ver--
Escucho болон Roger y las niñas.
Одоохондоо.
- ¿Quieren jugar algo?
- ¡Абурридо!
Эрхэм хүндэт аав аа.
Вамос адентро.
Sabía que eras tú.
Импортлох боломжгүй.
Conseguí un buen trato
en una chatarrería.
- Pareces saber lo que haces.
- Ya veremos.
Tienes una linda casa, Roger.
Siempre quisimos
una casa en el campo.
Les vendo esta.
Би тийм үү?
Mira, realmente significa mucho
para nosotros que estén aquí.
Debo admitir que al principio
estaba un poco escéptico.
Solo quiero agradecerte
por intervenir.
No puedo tomar el crédito.
Todo es gracias a Lorraine.
- Yo no quería hacerlo.
- ¿Por qué?
Lo que Lorraine ve, siente
y toca ayuda a la Gente.
Pero le hace daño a ella.
Un poco más cada vez.
Hace dos meses estábamos
trabajando en un caso.
Vio algo.
Le hizo mucho daño.
Cuando llegamos a casa...
...fue a nuestra habitación,
se encerró ahí...
... ямар ч habló, no comió
y no salió por ocho días.
Тийм үү?
Вете!
Үгүй ээ.
Y no le pregunto.
Ямар ч боломжгүй. Асуух уу?
Сайн байцгаана уу.
Де акуэрдо.
Mira lo que me obligó a hacer.
Өө.
Эд?
Мира надад хакер байх ёстой!
Эд! Эд!
Эд!
Эстэц үү?
Эспера, Брэд. Тийм үү?
Vi a alguien. Había una
mujer vestida de criada.
Эд? Эд, estamos
detectando algo.
- Эс Синди, es sonámbula.
- Үгүй ээ, эспера. Шаардлагатай.
¿Синдигийн зургийг авах ёстой юу?
Элла идэвхгүй байна.
- ¿A qué te refieres?
- Alguien está con ella.
Квин?
Синди!
Ямар ч байсан. Салво байна.
Alguien está con ella.
Ойго отра voz. Эскуча.
Сигэм. Ямар ч байсан.
Yo me oculto aquí.
Синди?
Болохгүй байна уу, Эд?
Лас вентанас están cerradas.
Эд, чи юу?
Брэд, хэт ягаан туяа.
- ¿La qué?
- Dile a Drew.
Дрю, хэт ягаан туяаны зайлшгүй шаардлагатай.
Тома. Вете, вете, вете.
Апага ла луз.
Муэвтэ.
Биен.
Enciende la luz.
Ла encontré.
Вамос.
- ¿La tienes?
- Sí.
Ахи se esconde Rory
cuando tiene miedo.
Cariño, ¿me das la
caja мюзикл де April?
- ¿Cómo está Cindy?
- Үгүй ээ.
Тома.
Грациас.
Лоррейн!
Үгүй!
Надад хакерло хэрэгтэй.
Эд!
Вамос! Лоррейн!
Эд, sé qué hizo.
- Тэнго. Todo está bien.
- Ya sé qué hizo.
Ya se qué hizo. Poseyó a la
madre para que matara al niño.
Carolyn cada noche-д зочилно уу.
Пор eso tiene moretones.
Алимента де элла!
Нэнси?
Нэнси!
Эстэц үү?
Нэнси.
Томала!
Аав! Аюдам!
Нэнси!
Эста биен?
Тайван.
Та авах уу?
Sí.
Desarrollaré el material y
se lo daré al padre Gordon.
Es nuestro intermediario.
Creo que responderá rápidamente.
- ¿Рожер?
Mira, yo volveré con el exorcista.
Про Лоррейн--
- Entiendo.
- Drew los estará vigilando.
- Ed, gracias por todo.
- Sí.
Ээж?
Энэ нь хийх зүйл юм.
Жуди?
Сайн байна уу!
Лоррейн! Эспера!
Лоррейн. ¿Тэ...?
Ээж ээ, тийм үү?
- ¿Qué?
- ¿Puedes ir a ver, por favor?
Малдисион, ээж ээ, үнэхээр сайн байна.
- ¿Me dirás qué está pasando?
- Эс Жуди.
¿Qué quieres decir?
¿За?
Gracias болон Dios.
Пердон, ээж ээ, ямар ч боломжгүй. Та тодорхой байна.
Чамгүй юу?
Tuve una visión
de Judy en el agua.
Сурталчилгааны аль алиных нь дараа.
Сайн байна уу.
Буэно.
Vámonos de aquí.
- ¿Entonces?
- Буэно, бромеабан байхгүй.
Үгүй
Ed, es complicado porque
las niñas no están bautizadas.
Сайн байна уу.
Y la familia no
pertenece a la iglesia.
- Вамос.
- Тийм...
La aprobación tendrá que venir
directamente del Vaticano.
Аав аа, nunca habíamos
visto algo así.
Тийм ээ, яг таг.
Аав аа, үгүй ​​ээ.
Де акуэрдо.
Сайн байна уу.
- Грациас аа, аав аа. - Грассиас.
- Эспераремос су лламада.
- Sí.
Ээж ээ? Аав уу?
Ээж ээ?
Аав уу?
Нана?
Нана!
Нана, аядам! Нана!
Жуди?
Нана!
Аюда!
- Жуди!
- Нана!
- Жуди, абре ла пуэрта!
- Ээж ээ!
- Ed, algo está mal.
- ¿Qué?
Нана!
- Жуди!
- Аюдам!
- Жуди! Жуди, абре ла пуэрта!
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasa ahí adentro?
- A un lado, a un lado.
Жуди, алежате де ла пуэрта.
- Вамос.
- Рапидо!
Аюдэнмэ! Аюдэнмэ!
Алежате де ла пуэрта!
Диос. Эстэц үү?
Había alguien meciéndose
en la silla con Annabelle.
¿За?
Эста биен.
Sigue en la caja.
Тодо está bien.
- Аав!
Аав аа, Кристин и 4-р сард ээжээ.
Tomó el auto y se fue.
No sé qué pasó.
- Huele a carne podrida.
- No dijo qué sucedía.
- Сайн байна уу? ¿A donde?
- Se fue, no sé a donde.
Ээж ээ?
- ¿Sí?
- Эс Рожер. Le pasa algo a Carolyn.
Андреа 4-р сард Кристиныг Каролинзыг буруутгав.
Dicen que olía
a carne podrida.
Posee a la madre
para matar al hijo.
Лас está llevando a la casa.
Рожер, регресса a
la casa. Та үнэхээр сайхан байна.
Cierren la puerta y las persianas.
¡Ocupen el teléfono байхгүй!
Вамонос.
- Voy contigo.
- Үгүй. Quédate con Judy.
Solo podemos protegerla si
detenemos esto donde empezó.
Үгүй ээ, ella seguirá aferrada a nosotros.
A eso voy exactamente.
Ганцаардах уу?
Пүэдо ямар ч байхгүй.
Надад үгүй.
Terminemos esto juntos.
- Эста Серрада.
- Каролин!
Рожер!
Муухай!
-Рожер!- Эд!
- Каролин!
- Эд!
Каролин, үгүй! Үгүй, үгүй!
Sujeten su mano.
¡Quítenle las tijeras!
- Llevémosla al auto.
- ¿Y a dónde?
Con el sacerdote
para el exorcismo.
- ¿Dónde está April?
- ¿4-р сар уу?
Дөрөвдүгээр сар!
Дөрөвдүгээр сард Кристин хоёр автомашинтай болсон!
Вамос.
Ла дежара салир байхгүй.
- ¿Qué quieres decir?
- Si la sacamos, la bruja la matará.
Рожер!
Каролин!
Вамос!
Каролин уу?
Тэ quedarás aquí. Вамос.
Нэвтрэх. Аюулгүй бол.
- No quiero estar sola.
- Quédate aquí. Волвере, сайн байна.
Дөрөвдүгээр сард "Volveré, lo prometo."
4-р сар?
Эстэц үү?
Цутгах.
Брэд! Брэд!
Хай que amarrarla.
Состенганла.
Ламаре аль падре Гордон,
lo necesitamos.
Ямар ч хамаагүй, Мирала.
- Tienes que irte.
- ¿De qué hablas?
Tengo que hacer el exorcismo.
¿За? Dijiste que necesitamos
un sacerdote. Tú no lo eres.
- ¿Tienes una mejor санаа байна уу?
- Puede hacerlo.
- Puedes hacerlo.
- Pero tienes que irte.
- ¡Үгүй ээ!
Dios nos unió por
una razón. Тиймээс.
Iré por el libro.
Дөрөвдүгээр сар!
"En el nombre del Padre,
del Hijo, del Espíritu Santo".
Дөрөвдүгээр сар!
Сужетенла! Сужетенла!
Венган ба сужетарла!
4-р сар?
Дөрөвдүгээр сар!
Дөрөвдүгээр сар, ¿estás aquí abajo?
Каролин. Каролин. ¡No te rindas!
¡No dejes que te domine!
Эд, la estás matando, ¡detente!
Үгүй ээ.
Рожер, хайрт аа!
Эд! Цогцруулах!
Энтиендело, estamos
peleando por su alma!
"Эл номбре де Jesucristo,
los santos y todos los angeles...
...¡ordeno que te muestres!"
Рожер, хайрт аа!
Бажала!
Каролин!
Эд, cuidado!
Эстэц үү?
Сүжетенла. Үгүй ээ!
Ла estamos perdiendo. Рожер!
Малдисион! ¡Deja
en paz and mi familia!
Тэнгис байхгүй, гэхдээ энэ нь тийм биш юм! Малдисион, дежала!
Би эскуча уу? Дежала!
Дежала, муу! Дежала!
Сайн байна уу.
Y ahora todos
ustedes morirán.
Дөрөвдүгээр сар!
Маш сайн! ¡Эста debajo de
la casa, debajo de la cocina!
Үгүй!
Ваян por ella!
- Тома. - Каролин!
- ¡Каролин!
- Está en ese agujero.
Каролин уу? Диос мио. Үгүй!
Пүэдо орохгүй.
Ла алканзо байхгүй.
Үгүй! Каролин, үгүй!
Каролин, үгүй!
Батшеба!
Пор el poder de Dios,
te condeno de nuevo al infierno!
Тийм ээ!
Ямар ч хэцүү биш!
Рожер. Debemos hacer
que pelee desde adentro.
No dejes que te haga esto.
No se lo permitas.
Пелеа. Sé que eres
más fuerte que ella.
- Дебес пелеар!
- Үргэлжлүүл, Рожер!
Debes permanecer con
nosotros. Регреса, Каролин.
Тийм ээ! Хаган que vuelva!
- Recuerda lo que me enseñaste.
- Үгүй ээ!
Recuerda el día que dijiste
que nunca olvidarías.
Dijiste que ellos
son todo para ti.
Esto es lo que
estarías dejando atrás.
Ээж ээ?
Сайн байна уу.
Lo siento tanto.
Амо танто. Амо танто.
Амо танто.
Estoy tan feliz.
¿Una corriente de aire
te hizo eso?
Prefiero combatir a
un hombre armado.
Ло хисисте биен.
Үгүй ээ, tú lo hiciste bien.
Llamaré al padre Gordon
para contarle lo que pasó.
Муй биэн.
El Vaticano aprobó
el exorcismo.
А буена хора.
Dice que le gustaría vernos
mañana si podemos.
Лонг-Айлендын хай ун caso que quiere discutir.
Цуврал уу?
"Лас фуэрзас диаболикасон аймшигтай.
Estas fuerzas son
eternas y aún existen.
El cuento de hadas es verdad.
El diablo existe. Диос байдаг.
Nuestro destino depende
de a quién decidimos seguir".
ЛА ФАМИЛИЯ ПЕРРОН
LA FAMILIA WARREN
cazafantasmas dan
segunda conferencia aquí
Plaga de Sacrificios Ritualistas
en un Pueblo Pequeño
APARICIÓN жигшүүрт
CAPTURADA EN FOTOGRAFÍA
Museo de Artefactos Poseídos...
... cazafantasmas described
posesiones en nueva inglaterra
Судлаачид Utilizan Caza
de Fantasmas Contemporánea
Espíritu Malévolo
Atormenta Casa
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
ЭЛ КОНЖУРО
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/350294
ID: 350294